слышишь, эй да ты поясни за десятку, фуфел блять.
------
ты заставил меня снять очки и подовинуть бук поближе. Ведь я ша буду разъяснять за #суперпазний #баяри. Поехали.
-
Предпоследний вздох Волговского конвейра, принц-полукровка, ибо это Волга, но как бы и фольгированный солярис в кредит.
Лишён усилителей передних лонжеронов ибо 406-й мотор иначе не влазит. Трескаются со временем. но конечно не так как на 105-й (там вообще пиздец)
Шли с ЗМЗ 402, 406 карб, 405 инж, УМЗ 417 и УМЗ 421. Про импортные моторы хз, дохуя было, даже дизеля. В соседнем дворе дизельная стоит.
Вобще тачка тех времён, когда рашн тазики пытались особо не шевелиться и втюхивать говнецо обвешанное всякими цацками типа перешитих салонов, движков ниибаца, электроприблуд. Но иномарками однохуйственно не становились, поэтому за щеку получили.
Тачан годный в принципе, если с завода обработать, следить и не жалеть денег на ремонт, то на выходе получается очень дешёвый в ремоте и обслуге автомобиль, даже надёжный. Но хуй там плавал. "Это ж Волга, нах в неё вкладывать". Потому тосол водой разбавляем, блоки размараживаем. Бронепровода ставим разные, свечи не меняем. Тачан жрёт, не едет и не тянет нихуя. Ах да, ещё масло льём #атработкаизшахи.
очень устойчивая, тёплая (на 402-м моторе правда надо купить детальку за 15р, чтоб печка жарила, а не доп помпу ставить, как делают диды дохуя знающие)
--------------------
Если тебе надо жопу возить, наваливать боком, бухло на дачу возить и вообще жить в машине, то это твой бро. Покупай не пожалеешь. только денег не скупись на неё и тогда она будет надёжная и экономичная.
оценка: 3110 из 10
---------
А фуфелом будешь батю своего по пьяни называть, щенок
