['Привет! Решила запилить фотоотчет с моего эксперимента с тоникой. ', 'Не буду лить воду про упаковку и прочее. Цена - 120 рублей в местном хозяйственном.', 'База - мучительно осветленная, корни +- на тон светлее, чем длина. Выйти из своего темного оказалось мега сложно.', ' \n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\nбаза', 'Мешала тонику с бальзамом 1:1, и из-за неравномерной базы получился даже ниче такой градиент из розового - в милый персиковый \n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\nПервая покраскаПовторными покрасками я смогла сделать эту разницу просто не настолько заметнойДальше - фотки после', ' \n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\nВторая подкраска', '\xa0', ' \n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\nРАНДОМНЫЕ ПИКЧИ ПОШЛИ \n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\nТык', '\xa0', 'Ну и подсмывшийся дымчато-розовый в сравнении с прядкой неон пинк ', '\xa0', ' \n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\nЯдреный неон', 'Тоника зачетная, смывается норм, не слишком быстро, но и не особо въедается. Но даже в соотношении с бальзамом чувствуется, как подсушивает волосы. Теперь без бальзама и масел уже никак. Эту баночку я уже опустошила за где-то примерно 7-8 покрасок, чуть позже опробую и неон пинк.']

['Всем привет! Когда в мою голову забралась идея фиолетового омбре я провела ни один час в интернете рассуждая над тем, как это сделать без красок и высветленная, по-тому что пару лет назад идея наращивания волос довела меня в конечном счете до потери половины шевелюры, на всю жизнь останусь в ужасе сколько волос я потеряла после этого проклятого ленточного наращивания... Но отзыв не о том, в конце концов я решила купить обычную тонику, которая не портит волосы, или делает это по минимуму, но к своему удивлению я не смогла найти хороших дополненных отзывов о тонике на натуральные темные волосы, по-этому решила что если выйдет что-то красивое я обязательно этим займусь.', '\xa0', 'Итак в руках у меня оказалась тоника 3.2 баклажан, с нанесением я заморочилась конечно, но красивый результат тот стоил.', 'Для начала я решила сделать пробу на волосах, а то мало ли что за цвет, как ляжет и тд. Результат меня вполне устроил. (фото 1,2)', 'На следующий день я решила что надо действовать и приступила к работе: намешала две баночки которые наносила себе на волосы, это обычная чистая тоника и тоника 1:1 разбавленная бальзамом.', '1. Взяла 5 прядей равномерно по голове примерно на 2:3 длинны, нанесла на них разбавленную тонику и завернула в фольгу.', '2. Чистой тоникой покрыла кончики, не равномерно, наносила специально так чтобы внизу было больше и к бокам толщина слоя становилась все меньше и меньше.', '3. Далее нанесла разбавленную тонику выше уже обработанных концов чтобы переход из моего цвета в фиолетовый был очень плавный, слой примерно в два раза выше первого не разбавленного.', '4. Сидела за компьютером вся намазанная-перемазанная около 2х часов (на мои волосы всегда цвет ложится очень долго и смывается очень быстро), для того чтобы не измазать ничего в доме на концы намотала пакет и спокойно могла заниматься делами.', '5. Смывала теплой водой и бальзамом, без шампуня.', '\xa0', 'Результат: я не могу сказать что на моих волосах этот цвет становится ярким, но результата вырви глаз я и не хотела. Фиолетовый просто великолепно смотрится на солнце, цвет получился потрясающий, там и фиолетовый и золото (из моего природного рыжего блика) и розовый, в общем потрясающе красивый цвет который не бросается в глаза. Вечером в сумерках цвет совсем не заметен, как будто у меня просто темные концы, но если падает свет, то цвет сразу превращается в прекрасный золотисто-фиолетовый. (фото 3,4,5)', 'Из минусов могу отметить что с ней нужно ОЧЕНЬ аккуратно, испачкать все на свете очень легко, но мои потери были сведены к минимуму: старая маечка и полотенце, которые теперь только для окрашивания у меня отдельно и лежат  Чтобы не испачкать пол подстелила газеты, тк белый кафель не вынес бы фиолетовой тоники (и нервы моей мамы тоже не вынесли бы этих пятен). Ванная осталась чистенькой, я отмыла ее сразу же обычным кометом пятна ушли без проблем.', 'Красил меня мой мужчина, который делал это в первые в жизни плюс к тому же руками которые тряслись от страха что получится что-то ужасное  Но под моим чутким руководством все оказалось намного проще чем он думал и еще долго ходил и любовался своей работой ', 'Еще хочу отметить что расходуется она очень экономно, пришлось выкинуть половину того что я вбухала в баночку для окрашивания, но цена в 100 с копейками рублей безусловно радует, плюс здоровье волос для меня на первом месте. А еще эта штука пахет просто обалденно!', 'Позже дополню отзыв о том через сколько цвет сошел и во что превратился, всем удачи! ']

['Всем доброго дня) Этот отзыв посвящается всем, кто любит экспериментировать со своим цветом волос. Как всегда ходила я как-то по магазинам и вдруг мне что-то захотелось поэкспериментировать со своим цветом волос. Но я не хотела красить волосы краской, так как после неё волосы сильно портятся и тем более я хотела изменить волосы на маленький срок. И в этот момент я вспомнила, что существует для таких, как я оттеночные шампуни, бальзамы и т.д. И сразу же зашла в ближайший магазин косметики. В магазине не было из чего выбирать и я схватила единственный оттеночный бальзам, который там был. И это оказалась тоника. Пришла домой почитала про неё отзывы. И что-то мне перехотелось красить волосы ею, потому что про тонику писали, что она может дать шокирующий оттенок (синий, зеленый и т.д). Ну ладно думаю, кто не рискует, тот не пьет шампанское и решила всё же покрасить волосы этим бальзамом. Вначале очень хорошо изучила баночку, чтобы не наделать ошибок. ЧТО И ВСЕМ СОВЕТУЮ! Потом толстым слоем намазала кремом уши и проборы, так как тоже читала что у многих красит ужасно кожу головы и уши. Мазала кремом от нивеа. Потом осторожно нанесла на ВЛАЖНЫЕ волосы бальзам и оставила на 30 минут. Смыла все осторожно, так как опять читала, что красит не только уши и волосы, но и ванну и полотенце. Высушила волосы и удивилась, настолько волосы были мягкими и красивыми. что словами не описать. Данная тоника, брала оттенок 4.0 ШОКОЛАД, дала красивый медный оттенок волосам и немного сделала их темнее. Моей радости не было предела.
Знаете все писали, что может тоника дать шокирующий оттенок, но наверно надо вначале сделать пробу на клоке волос. И если вас тогда устроит цвет, то тогда можно смело краситься ей. Еще писали, что может покрасить кожу головы и уши. Опять же надо обильно смазать их жирным кремом, как и написано на упаковке. И последнее, что я не понимаю, это насколько надо быть неаккуратном, что измазать всю ванну и всё полотенце. Просто не представляю. Чтобы не измазать полотенце и чтобы не измазать подушку, надо хорошо промыть волосы после окраски. Если делать все АККУРАТНО и ДЕЛАТЬ ВСЁ ПО ИНСТРУКЦИИ , то тогда вы получите цвет волос, который вы хотели.
Подведем итоги. После оттеночного бальзама Тоника волосы приобретают чудесный оттенок, отлично блестят и становятся очень мягкими. И опять же повторяю ЧИТАЙТЕ ПЕРЕД УПОТРЕБЛЕНИЕМ ИНСТРУКЦИЮ,АККУРАТНО наносите на ВЛАЖНЫЕ волосы и ХОРОШО промывайте волосы после окрашивания и тогда всё у вас будет прекрасно, как у меня. Извините, что не могу показать вам фотку до и после окрашивание. Всем удачного дня)
P.S держалась она у меня на волосах где-то 4 недели и смылась равномерно.']

['Эпопея началась в понедельник, когда я решила, что из мелированной русой пора становиться блондинкой. Глубинная цель моих приключений с волосами - яркий цвет, который красиво ложится только на осветленные волосы. Купила осветлитель Syoss 12.0 и специально для того, чтобы убирать желтизну, Тонику 9.1 Платиновый блондин.После осветления намазала ее просто руками и, начитавшись отзывов, смыла довольно быстро. Поняла, что ничего не произошло, нанесла, смыла еще раз. Цвет местами приобрел нэжно-розоватый отлив. Я вздохнула и смиренно ходила желто-рыжая до четверга, когда был испытан L'OREAL RECITAL PREFERENCE. Цвет стал хоть и лучше, но все равно категорически не устраивал, и я решила дать Тонике еще шанс: уж очень много хороших отзывов и вообще хуже не будет. На этот раз наносила бальзам как краску, кистью, и еще размазывала пальцами. Выливала щедро, чтоб каждая прядь пропиталась. Сначала намазала и почти сразу смыла челку и виски. Посмотрев в зеркало,я увидела нечто розово-фиолетовое, но, когда высушила феном, поняла, что это прекрасно! Одуванчиковый стал благородным холодным бежевым, бывшие мелированные, а ныне снежно-белые пряди приобрели седовато-пепельный тон и, смешавшись с остальными волосами, придали всему цвету серебристый оттенок. Правда, на виске у меня была мелированная прядь, и, в связи с природной тонкостью волоса в этой зоне, она стала слегка сиреневой. Но тут уж виновата я: надо было наносить по-умному - сначала на затылок, потом двигаться к челке, а потом уже, начиная от ушей, красить височные области. В восторге я побежала красить остальную голову. Наносила так же, но подержала несколько минут. После Тоники, поддавшись порыву, использовала кондиционер, оставшийся от осветлителя. Теперь при желтом электрическом свете я жемчужная блондинка, а при синеватом вечернем (красилась на закате, не могу пока сказать о дневном) - пепельная нордическая. Я довольна!
По ощущениям - вкусно пахнет, забавного цвета, удобной консистенции, смывается даже легче кондиционера. О влиянии на волосы судить не могу, ибо пользовалась бальзамом после тонирования. Руки не покрасил, хотя я наливала его в ладошку и оттуда набирала на кисть, одежду тоже. Если не появится гневного апдейта, то и при солнечном свете смотрится хорошо. В общем, 9.1 теперь будет всегда на полочке в ванной.']

['Тоника вывел хну (: ФОТО окрашенных волос:)
Это реально находка... уже просто достали эти краски для волос от которы можно ожидать чего угодно, я имею введу цвет, как-то раз я покрасилась в шоколад,а в результате волосы стали черные как гуталин,и фиг смоешь, краски-то стойкие, да и пользы они для волос уж точно не приносит. Самый оптимальный вариант для меня оказался - оттеночный бальзам.
Мой родной цвет волос средне-русый на него отлично ложится цвет "Шоколад",но я уже имела неосторожность и покрасила волосы хной с перемешкой с басмой (по началу цвет меня полностью устроил, был насыщенный шоколадный цвет, но буквально через недели 2 басма смылась, а хна только набрала оборот, вот тогда-то я поняла, что на нее не ложатся ни какие краски, т.е ложатся но они будут все с рыжим оттенком.
И после этого,я решила полностью отказаться от стойких красок и тем более от хны.
Меня спас оттеночный бальзам для волос Тоника, сначала я купила, для пробы оттенок 9,1 "Платиновый блондин" , но он вообще ни какого результате не дал , да и по цвету самого бальзама видно, что слабоват цвет (жаль в магазине не посмотрела) Крашу волосы где-то 1 раз в три недели, не так уж часто,тем более мне хватает одной баночки на 2-3 раза окрашивания, очень экономно, раньше красками красилась 1 раз в месяц. Для поддержания цвета я после окрашивания споласкиваю соком одного лимона разбавленного в ковшике воды, мне кажется так цвет держится дольше, все хочу купить просто бальзам для окрашенных волос, да пока подходящего не нашла.
Красивых и здоровых вам волос.']

['Здравствуйте! Купила данный бальзам, чтобы избавиться от коричневого цвета и прийти к более пепельному оттенку, но увы кроме ванны он ничего не покрасил. Рыжина на месте.. только волосы стали менее блестящие чем раньше. Они стали более сухие и плохо расчесываются. Держала 30-35 минут. Наносила всё как было написано в инструкции. Но к моему глубокому сожалению, придется применять другие менее щадящие средства, чтобы добиться красивого пепельного цвета. Я конечно израсходую всё же всю баночку... не выкидывать же. Вообще у меня мечта добиться серого графитового цвета, поэтому буду биться до последнего, пока не получится  Попробую ещё Тонику 9.10, надеюсь всё же на какой-то эффект, так как от красок хочется месяцок отдохнуть.']

['Когда я захотела-каких то перемен,сразу же подумала о волосах. Красить их было жалко,поэтому я побежала в магазин за Тоникой. У меня русые волосы. Я купила шоколадный оттенок. Обошелся пузырек в 70 рублей примерно. Взяла его,пошла на кассу,оплатила и довольная побежала домой. Как только пришла,сразу побежала в ванную,чтобы скорее нанести это чудо на свои бедные волосики. Подождав какое-то время, я смыла его. Смывался он очень плохо. Минут 10 точно. Ванна была в ужасных пятнах, которые пришлось оттирать порошком. Ну вот мы и дошли до результата. Высушила я волосы естественным путем и пошла к зеркалу. Увидела роскошные и блестящие волосы шоколадно-бордового цвета. На следующий день волосы были уже просто шоколадными. Я была просто счастлива! Цвет нравился,волосы блестели и были мягкими. Но это продолжалось недолго : до следующего мытья головы. Потом я стала рыжей. Через несколько недель рыже-желтой! И так ходила долгое время. Волосы свои ужасно испортила. Смывала я этот цвет 2,5 месяца! Пришлось отрезать 10 см волос,так как они были очень испорчены.', 'Больше подобных экспериментов не проводила,да и не собираюсь. Тоника-зло!!!', 'Девчонки,не повторяйте моих ошибок.', 'К сожалению,фото выложить не могу,так как стыдно было даже на людях появляться с таким цветом.']

['Итак,начнем. Как и все подростки в своем переходном возрасте ко мне пришла гениальная идея "поменять что-то в себе". Она не только оказалось гениальной,но и очень навязчивой ,скажу я вам.', 'И как настоящая суровая русская бабища ,прямо в этот же день я пошла и купила себе первую попавшуюся краску с недолгим эффектом. Естественно я боялась брать долговременную краску,ибо А ВДРУГ МНЕ НЕ ПОДОЙДЕТ ЭТОТ ЦВЕТ. Недолговременность ,я думаю,можно отнести в плюсы к этой краске, так как можно поэкспериментировать БЕЗ ПОСЛЕДСТВИЙ.', 'Ага-ага, так все и думали,ничто не может пройти без последствий,друзья мои! Да,в первое время волосы гладкие мягкие и шелковистые,НО потом они начали жутко ВЫПАДАТЬ. Я просто не знала,что с этим делать,поэтому начала пить витамины и добавляла их в шампуни. Восстановила я их ,внимание,ЧЕРЕЗ ПОЛГОДА. Может это мои волосы какие-то особо привередливые...', 'Стоимость: 80-90 руб.', 'Состав. Что же было у нас в составе? Ах да,всеми любимый Sodium Laureth Sulfate или коротко SLS. Если кто не в теме,то этот компонент вызывает образование раковых клеток.', '\xa0', 'Применение.', 'Перед покраской я накинула на себя ненужную ткань и смазала кожу вокруг линии роста волос жирным детским кремом во избежании всяких пятен, но эти пятна все равно откуда-то взялись -_- Отмывались они дня 2-3. Моя Мама делала все по-старинке, наливала себе на руку этот бальзам и мазюкала его мне на волосы,попутно расчесывая. (Кстати,лучше подготовьте комнату перед покраской! Положите на пол газетки или что-то подобное.) В общем,завернули мы все это дело ,подождали указанное время и смыли. Смывала я просто чертовски долго! Я думала,что это бесконечная красная\\фиолетовая река никогда не перестанет течь. Потом ,так и не промыв до кристальных вод Байкала свои волосы,завернула их в полотенце...И даа,оно замаралось.', 'Но я так по-детски радовалась ,ведь у меня теперь КРААСНЫЕ\\ФИОЛЕТОВЫЕ ВОЛОСЫ уууу ,какая я особенная-_-', 'Фото моих волос ДО и ПОСЛЕ: \n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n \n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n \n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n \n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n \n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\nКрасный был насыщенным,а вот баклажановый больше отдавал пепельным оттенком.', '\xa0', 'Я не жалею,что когда-то покрасилась этим. У меня осталось много приятных воспоминаний и фотографий^_^', 'Конечно, очень разочаровало "послевкусие". И это огромный минус,перечеркивающий все плюсы.', 'Что мы имеем в итоге?', 'Если вы не хотите превратить свои волосы в выпадающее кхмкхм...какашку, то лучше воздержаться от этого изумительного бальзама. Лично я никогда более не стану этим пользоваться.', 'Выбор за вами.Спасибо за внимание.']

['Девушкам же вечно чего-то не хватает, что-то не нравится в себе..Увы, я не исключение. Моя прям бешеная мечта - стать шатенкой. Мой натуральный цвет (а именно пшеничный, светло-русый) многие считают пределом мечтания, но мне же, конечно же, нужно темный цвет волос! Краской волосы не красила ни разу в жизни (наслушалась отзывов о ужасном повреждении волос после окрашивания, о выпадениях и т.д., тем более моих волос - тонких и ломких), поэтому выбор пал на Тонику, а именно на оттенок 4.0 Шоколад.', 'Какие преимущества оттеночного бальзама по сравнению с краской: ', 'Недостатки я нашла следующие:', 'На просторах интернета умные люди написали:', 'Девушкам со светлыми волосами нужно осторожно подходить к выбору, а также к использованию оттеночного бальзама Тоника. Красные цвета будут не такими, как на рисунке, а намного ярче.', 'Хоть я не выбрала красный цвет, "порадовал" оттенок меня не меньше. Но об этом позже.', 'В общем, в средине мая 2015 г., все сделала по инструкции, и с светло-пшеничного цвета я получила желанную мечту - эдакой шоколадно с легкими медными отливами цвет. Ходила - не могла нарадоваться. А еще ж эффект "биоламинирования" ! Волосы блестели, переливались, аж "живыми" стали и более тяжелыми.', '\xa0', 'Через неделю оттенок немного вымылся, стал более коричневым, с таким, рыжеватыми переливами.', '\xa0', 'И тут началось самое "приятное". Самый отвратительный (на мой взгляд, простите те, кто любит) цвет - ярко рыжий, постиг меня! По идее, цвет должен был просто смыться и все, но нет..', '\xa0', 'При чем, это было "рыжий ужас" с различными оттенками, от цыпленочного желтого до темно-медного. Волосы, кстати, стали немного хуже, местами ломались, потускнели.', '\xa0', '"Ладно, - думаю, - должен же ж скоро смыться". Да-да, наивная... Очевидно, мои волосы имеют какой-то особенный рыжий пигмент, но я узнала это поздно..', 'Собственно говоря, вот мое ужасное рыжее лето:', '\xa0', 'В сентябре случилась метаморфоза: рыжий цвет заменился желтым.', '\xa0', 'Затем, каким-то желто-русым', '\xa0', 'К счастью, к октябрю я вернула свой цвет, и больше никогда не буду его менять.', '\xa0', 'Итог: не бойтесь экспериментировать, но перед этим сделайте пробу на волосах, либо посоветуйтесь с парикмахером, ибо ждет вас такая же рыже-желтая участь.']

[УЖАС-УЖАС-УЖАС! девочки, у кого было мелирование, не попадитесь! ФОТО внутри знакомство с тоникой началось еще в 8 классе, но тогда то ли состав другой был, то ли еще что-то , потому что мои волосы только радовались(а красила Я в красный янтарь с натурального русого) Цвет смывался до родного, без рыжины, волосы как шелк после использования. После того как сделала смывку и окрасила волосы стойкой краской, решила вспомнить хорошо забытое старое) Купила черную тонику - на свою беду. Волосы были окрашены в какой-то темно-коричневый, точно название цвета уже не помню. Но корни были чуть светее основного цвета. Ну и решила Я "сравнять цвет" этой проклятой тоникой . результат - ЗЕЛЕНЫЕ (!!!) корни, цвет ничем не вымывался(((( пришлось делать мелирование, другого выхода у меня не было. В итоге зелень убралась, Я довольная и счастливая, но не надолго ))) Мелирование очень сильно иссушило волосы, и Я решила окрасить обычной стойкой краской в темно-русый. Даже через 2 окрашивания светлые прядки чуть проглядывали по сравнению с основным цветом, и вот опять Я достала эту чертову тонику((((( правда цвет другой - шоколад. Итог - цвет смывается в ФИОЛЕТОВЫЙ. итак, фоточки УЖАСА : Разговаривала с мастером на счет этого "тоника", она меня так отругала! оказывается, в его составе используют очень дешевый краситель, которым окрашивают ткани... ужас!!! и палит волосы он даже больше чем стойкая краска(( фотки прилагаю, эту дрянь больше не куплю ни за что и никогда - теперь уже точно (((( девочки, не попадитесь!]

